## 歌名
……醉鬼阿Q

## 歌手
吴青峰

## 收录专辑
马拉美的星期二

## 发行时间
2023

## 地区
台湾

## 类型
独唱

## 歌词
feat. 孙燕姿

作词：吴青峰
作曲：吴青峰
编曲：吴青峰、陈君豪

我是个 漫步者 像游魂 找躯壳
拿香气 拿回忆 充饥止渴
我是个 食莲族 采睡莲 摘蘑菇
花非花 雾非雾 能饮一杯无？

(你点点树就发芽)
(你眨眼门就嘎吱响)
(你看自己会怎样？)
来颠饮这人间

就让我耍废 就让我脱轨
哪怕是众人皆醒我独醉
一个小破杯 有宇宙大千
酒鬼躲在细节里头 打瞌睡

我找著 蒸不烂 煮不熟 炒不爆
床垫下 响当当 一颗豌豆
我长著 驴耳朵 因为我 不懂得
讨好人 去讨论 正流行什么

(这时代崇拜预言)
(越笼统就越准确)
(讲中一句就灵验)
谁贩卖著饥饿

我陪你耍废 我陪你脱轨
最好是众人皆醒我独醉
一个小破杯 有宇宙大千
酒鬼躲在细节里头 画圈圈

一圈一圈 一圈一圈 一圈一圈

让我耍废 让我脱轨
最好是众人皆醒我独醉
一个破杯 宇宙大千
酒鬼躲在细节里头

平行的世界
拎著酒瓶在元宇宙耕田
渺小的精卫 夸父拼命追
如大象独行邓林间 别啰嗦

I've said it all

黑了池水 我不后悔
你太疯癫 我没意见